怎麼了？
甚麼事？
是
Eason
他在那邊
你再說一遍
Eason，你快出來吧
Eason，出來吧，Eason
Eason，等你很久了
慢慢來…
拍照吧
你甚麼時候回來？
是嗎？
過兩天就回來…
你跟我們拍照行不行？
現在問題出在哪裡？
給我簽個名好嗎？
紙呢？
給我簽在車窗上好嗎？
車窗？
是
是的
不是吧？
哪裡…-
簽在這裡…
真的？
是
簽吧
那我簽了
好玩，真棒
Eason，還有那部車子，這邊…-
你試過在車子上面簽名嗎？
不是，很多人在這裡
不知道，有一個不知道是甚麼人
總之很多人
是嗎？我正在錄音那張你有沒有買
當然有
是盜版嗎？
不…·我說錯了
好
給我寫上抬頭好嗎？
我叫Eason，為你而改的
神經病
是，要簽名是嗎？
簽吧
替我爸爸車子也簽行嗎
替我也簽吧，謝謝
謝謝你··給我簽…
下一部輪到我爸爸了
簽了
很好看…
你等一下
很漂亮
很好看--·我也想要
不好意思
該輪到我爸爸了
簽好了
對了，其實我也想問問
以你這位長輩的年齡
你對我的“明年今日”有甚麼看法
“明年今日”很好聽的
第一，我不會算命
不知道你明年今日會怎麼樣
第二
我去年今天也沒有去過戲院看電影
我沒有意見給你，不好意思
是，不好意思，我車子給人塗鴉了
不用報警
但是·是的，要簽名
替我簽，謝謝…
Eason-
小心…
Eason
你們小心撞到這位小姐
慢慢來…
小心…
Eason-
Eason要上飛機了
慢慢來…
Eason-
簽個名吧
我去台灣兩天而已，回來有簽名會
待我回來再簽好嗎？好不好？
你給我簽名吧，謝謝你
好吧…
我也要…-
你沒事吧？
你們別再推了，很危險的
對不起
你是不是也想要簽名？
好，不過我現在值班，不行
沒關係，我下星期有簽名會
你來吧
好的…·
再見
你們別這樣，別擠
這邊
Eason-
Zoe，剛才你沒事吧？
沒事…
你沒事就好了，我和Leslie去那邊
好的
待會見
醫生
她現在發高燒，要不要進醫院觀察
你別這麼誇張吧，我都沒事
別說話，讓醫生來講
你表哥只是關心你而已
之前是有點發燒的
你應該知道自己的狀況
不可以掉以輕心的
聽見了嗎？
聽見了
這樣吧，以後多些來看看我好嗎？
你又想要我回來做定期檢查？
我已經退燒了
你不能這樣的
凡事小心點，做好預防比較好
不要有事才來緊張，對不對？
對-看在你秦醫生份上
我沒事，你緊張甚麼？
沒事？醫生都說你有問題了
你知不知道你一旦有事
我爸媽，我，還有哥哥都會擔心你
還有，你這個病一有發燒就是警號
到頭來有甚麼發燒的話，那就…
你看看那邊
Sam
Sam哥
怎麼你們會在醫院的？
就是他，感冒不看醫生，我逼他來
是，我一點點感冒而已
看你蠻嚴重的，鼻子都塞住了
你呢？怎麼你會在這裡？
我來覆診眼睛的
醫生怎麼說？
繼續覆診
慢慢來吧，急不來是不是？
你的口吻真像是醫生
久病成醫嘛
每個人從小到大都會看醫生的
醫生說來說去都是那幾句
是，我不跟你們說了，我趕著上班
對…
感冒還去上班？
醫生說他沒甚麼，所以一定要上班
而且我們都熱愛工作
是
機場集團又需要我
好吧，我開車送你來，走吧
不用…
對了，你和阿怡聊聊天吧
我自己上班，她請了假，好，再見
再見
有
你有空嗎？
你們感情可真好
專誠請假陪他來看感冒
不是，剛巧有同事跟我調換假期
我才不會對他那麼好
走吧…
他真帥
是，那首歌我每次聽都會哭的
他很帥
這次簽名會我們要早點去排隊了
是，一定要
真帥哥你看他
是，真帥
謝謝
請
是誰開演唱會？
是Eason，你也見過他的
原來他真是蠻紅的
是很紅才對
我借給你那張唱片有沒有聽過？
有，但是睡著了
不要緊，喜惡是很個人的
最壞是明天要上班了
你不是打算去拿簽名吧？
我不怕告訴你，我是很想很想
如果有人可以幫我去拿就好了
我？
你明天放假是吧？
看情形吧
謝謝你
不好意思，小姐
是叔叔
請問排隊是不是-
快到了是吧？
不好意思…
不可以
可不可以幫我順便-
你沒看見嗎？排隊就到後面去吧
老花眼就別學人家在室內戴著墨鏡
Sam
Henry
Sam，真巧
Henry，真巧
我來買唱片，你在等簽名嗎？
不是，我在找廁所
誰知道都在排隊，我看要掉頭走了
不知道上哪兒去找
是
現在的年輕人時間可真多
這種事不適合我了，我們聽古典的
是
我知道洗手間在那邊，帶你去吧
走吧
來，走吧-過來
Zoe，我也很想要Eason的簽名
你又不早告訴我
是
原來你也喜歡他的？
我現在馬上打電話給Sam
快
不過我恐怕簽名會結束了
Sam去拿簽名，真不像是他的性格
人會變的
對，哥哥也不像在家幫老婆做壽司
怎麼打不通的？
說不定來到了
讓我來，Vincent
這麼心急
Sam
我剛剛打給你，怎麼打不通的？
在電梯裡
Sam
Sam哥---我也要Eason的簽名
對不起，拿不到他的簽名
因為我到了商場…
那裡太多人，我排隊但是
輪了一半它就結束了
所以拿不到簽名，對不起
無所謂，不要緊的，是吧？
吃吧
吃吧，坐
但是我買了一份禮物，當是補償吧
看看喜不喜歡？
“午夜飛行”
真有心思
對，我現在寧要禮物也不要簽名了
Zoe，你可就好了
全球限量發售的，你怎麼找到的？
是嗎？
但是這瓶香水的包裝怎麼像本書的
它是一本書，誰說是香水？
是小說嗎？
是，這部小說…
最近被評為世界十大好書之一
我記得我以前看的時候
對我的一些思考方法很有幫助
所以我特意送給你
希望你看完之後大家可以分享一下
我會第一時間看的，謝謝
你剛才說甚麼甚麼香水？Vincent
“午夜飛行”也是一隻香水的品牌
最近很流行的
Sam哥，別這麼落伍，這我都知道
你知道甚麼？
我告訴你的
你叫我買給你的
每個女人都想男人送這香水給她的
糟了，又當了傻瓜讓人家失望了
神經病
誰說每個女人都想男人送她這香水
這只是廣告橋段罷了
你受騙了，CoCo
我還是比較喜歡這部小說，謝謝
我上洗手間，等我回來才吃
好吧…
Sam，真的要向你學習
隨便買本書就可以哄她，你真行
我真的不是隨便的
我送人家東西有一個原則
就是自己喜歡的才會送給人家
我覺得Zoe就不大喜歡了
CoCo
我說自己罷了
Sam
其實你了不了解Zoe喜歡甚麼？
我想我喜歡的東西她也會喜歡吧
沒話好說了
希望你們真能探討到書中的奧秘吧
吃吧，Sam哥
不知道為甚麼
總覺得路邊大牌檔的奶茶比較好喝
下次去吧
不用
你這麼優雅，來這種環境好些
那你呢？
我很隨意的
天份高，可塑性也高
去到哪裡配合到哪兒
不過最重要能配合你
有沒有看“午夜飛行”
?好看嗎？
好看…
你看到Roger那個飛行員
跟他的太太重逢的那一章嗎？
看了
整部“午夜飛行”就從這一章開始
記不記得第一句就是：
“午夜飛行，螺旋槳將夜空攪碎”
我很喜歡，你呢？
我想我喜歡吧
你想？
對不起，其實我還沒看
不過我一直放在袋子裡面
打算一有時間就看的
你看看
不用勉強的，沒興趣就告訴我
興趣可以培養出來的
怎樣才能知道你喜歡甚麼呢？
就在我面前
送給你的
給我簽個名吧
送給你的…
你是不是想要出去？
不是
其實我都不怎麼喜歡他的
你等我一會
Eason，簽個名，Eason
謝謝
慢慢來…一個一個…
一定能簽到的，慢慢來…
好的…
一個一個來
好，我替你拿著
Sam---
慢慢來一個一個來…
我不要了
Eason
這位叔叔，你·
給我簽個名
好的
她叫Zoe
Zoe
Z-O-E
好，是你太太還是女兒？
是我的女朋友
上次真不好意思，我弄得
對了，上次你說那個“明年今日”
我一定會去捧場
我一定會買票進戲院去看的
謝謝
行了，繼續努力
不好意思，打擾了，你們繼續吧
Eason，給我簽名--
你不是生病吧？
我懷疑我懷孕了
我也覺得你是有點問題的
看你樣子好像不大想要似的
我不知道是不是
那你檢驗一下就知道了
你是害怕是真的還是害怕落空？
雖然我和Vincent談過懷孕的問題
說是順其自然，但是
突然要我面對，我還沒有心理準備
你都說順其自然了
幹嗎那麼大壓力？
很棒，珊怡，行
珊怡，我推你，你好重
不經不覺珊怡都一歲了
將來她會走路，你就不用這麼辛苦
會走路有會走路的煩惱
她再大一點
我又怕她進廚房給熱開水燙到
又怕她去弄那些活動桌椅給夾到
你知不知道，再大一點
我又要替她找哪家好的幼兒園
這麼早？
不早了
你知不知道有些嬰兒還沒出世
那些母親已經排隊替他們報讀名校
帶大一個孩子真不容易
不過珊怡這麼機靈一定很聰明的
她說我們珊怡機靈活潑
Belle姨姨，幹嗎目不轉睛看人家
因為珊怡又漂亮又機靈
謝謝Belle姨姨，謝謝
到這個階段，她應該會喊爸媽的
我真害怕她有那些甚麼語言障礙
1000840
不會吧？
1001920
你有沒有問過醫生？
1003000
有，他叫我不要擔心
1004720
他說每一個小朋友的發展都不一樣
1007400
醫生這麼說就行了，別自己嚇自己
1009960
總之，當我知道懷了她之後
1012320
我的擔心真的沒完沒了
1014440
你沒有當過人家母親所以不知道
1017080
當我懷著她的時候就等如背上包袱
1021600
這個包袱永遠都不能扔掉
1025120
有時候想起來也蠻難受的
1027200
不過我們的珊怡這麼可愛
1029080
多辛苦也是值得的
1032120
珊怡，來玩吧
1036960
你不要給自己這麼大的壓力吧
1039760
我是知道你甚麼意思的
1041640
但是我也得打算的
1043240
別說從胎兒在我肚子裡面
1045240
直到他生下來會有甚麼問題
1046960
將來還得擔心他唸書-
1049800
他的前途是怎樣，他有沒有生病
1052960
是關係到自己和孩子整個人生問題
1056960
好，你說得對
1058640
但是這事情Vincent也有責任
1060880
你不要只是自己在鑽牛角尖了
1062920
你跟Vincent商量一下吧
1064960
Vincent的想法一定是很簡單的
1067800
你都還沒跟他談過，你怎麼知道？
1069560
總言之我自己想清楚了才讓他知道
1074240
說了那麼久，那你到底檢驗了沒有
1080120
真讓你給氣死
1081800
我很少會遲來的，九成都是了
1083880
小姐，這種事情說不上準確的
1086480
我這個月也遲來了
1089920
事關重大，那是孩子，是人命
1094000
怎樣也得檢驗清楚
1103720
站住，別動
1106760
你聽見些甚麼？
1108200
我沒聽見任何東西
1109560
接著這句你可要聽牢了
1111880
你沒聽見任何東西
1112960
所以你沒甚麼可以告訴任何人
1115600
我沒聽見任何東西
1116720
所以我沒甚麼告訴任何人
1118880
三秒鐘之內給我消失
1120120
但是我·你…
ーニ三
1122640
去睡了
1153480
怎麼會有張嬰兒照片的？
1154840
多事，拿回來
1156000
糟了，眼睛小小很像你
1158600
像我不好嗎？
1160200
你一定是使計把自己的照片
1161800
和另外一張女人照片拼合起來
1163920
神經病
那個女人是誰？
1165160
哪有女人
是誰？
1166680
沒女人
1167400
糟了，怎麼越看越像是Ruby姐的？
1169880
別搗亂了，還給我
1172360
你使奸詐
甚麼使奸詐
1174040
吃東西了
1175880
Mingo，萬歲
謝謝
1178680
吃完之後就得乖乖幹活了
1181720
怎麼這麼多話梅酸薑的？
1183320
那是給Ruby的，她食慾不大好
1186080
順道給她買的，Ruby
1189000
Mingo，買了？
是，買了
1191000
謝謝，多少錢？
1192200
不用算了，小意思而已
1194760
明天請你喝東西
1196040
謝謝
好的…不用客氣
1198280
吃完了就幹活
1199640
吃東西吧
1201640
Ruby懷孕了嗎？
1202920
我大嫂懷孕的時候也是這樣的
1205400
不是吧
1215880
Ruby姐，不要跳--甚麼事？
1217960
沒事，有壁虎我想打死牠
1219880
讓我來-這種粗活你就別幹了
1222800
不…
你坐下來，身體要緊
1224800
牠還在，你快打…
今非昔比
1226480
你身體要緊…
你趕快打…
1228440
牠跑了
你小心點就最好了
1232760
跑掉了就好了，可不是嗎？
1236200
那你還不出去？
1239760
對了，Ruby姐
1240720
如果再有壁虎的話，你就叫我吧
1243280
不要自己跳
1245520
我出去了
1248080
把門關上，謝謝
1263160
聽說Irene是奉“子”成婚的
1266000
是嗎？
1266960
不然怎麼會那麼早就結婚？
1268920
剛從地勤升為機組人員才飛那兩趟
1271640
就為了懷孕犧牲一份工作，很不值
1275320
現在是甚麼世紀了
1276720
就是
還有女人這樣為男人
1279000
不好意思，可以坐嗎？
1281280
坐吧
你坐
1282440
你真快，那個商場不近，你超速？
1285480
不是，只是心裡趕著…
1288440
對了
1290040
Ruby姐，買給你的，是即食燕窩
1293320
這麼客氣？
1294480
沒事，順便而已
1295920
今天聽他們說你食慾不大好
1299480
所以就買…
1300960
是不是做錯了甚麼打算來補救呢？
1303600
不是，我只是順便··這燕窩…
1306000
對了怎麼又不順便也買給我們？
1308120
你吃了沒
你幾十歲不用補了
1310200
還沒有
要吃就趕快
1311920
別以為送燕窩給我，我就讓你遲到
1314480
當然不是
1316240
進來沒有戴帽子的就是Irene
1318960
奉“子”成婚那個
1320400
如果將來我懷孕了，真不知道怎辦
1324680
你喜歡怎樣都行
1326760
不過為了孩子，當然是結婚了
1328800
是
給他一個完整的家庭
1330920
那當然不對了
1332480
那個男人是好的也就算了
1333880
對
不好的話也跑去結婚嗎？
1335720
不，我覺得如果男的肯負責任的話
1339200
就算是奉“子”成婚也不是問題
1341400
天大的錯，男人開始的時候
1344320
當然說我會照顧你，照顧孩子
1346880
一生一世怎樣怎樣
1348480
到頭來你猜兌不兌現呢？
1354640
Paul表哥
1356120
你幹甚麼？
1358680
很多錢
1362600
哪有很多錢
1364120
這些錢都不知道夠買米還是買尿布
1367840
你有這麼多錢還不滿足嗎？
1369800
你急著等錢用嗎？
1372640
如果我存的錢夠多的話
1374720
可能她不會那樣想法了
1376960
你最近怎麼了？好像很拮据似的
1380480
不對了，還是拼它一拼
1383360
你打算到澳門去賭錢？
1385360
不是，我打算炒股票而已
1387960
你學人家去借高利貸？
1391240
讓我拼贏就行了
1393200
Paul表哥
1395200
你別兇好不好？我知道你問我甚麼
1398160
但是我真的不能說出來
1402160
有沒有財經版？
1404160
你真的打算買股票嗎？
1405400
是
1406680
你買過了嗎？你有賬戶嗎？
1408360
你知道甚麼叫紅籌藍籌嗎
1409520
行了你別說個不停好不好？
1412520
你不幫忙也就算了，還在澆我冷水
1416760
我只是想說，Sam有些經紀朋友-
1423040
那就幫幫忙了，拜託，來·
1425760
但是風險很高的，你考慮清楚才好
1428000
我知道，廣告上都說了
1429560
“基金價格可升可跌”
1431280
人人都知道了，拜託你吧
1433600
不，到時候你輸掉你可別怪我
1435640
不會的，人家是專業會處理的
1439120
別人幾億上落都一樣處理
1440880
我們這些小數目而已
1443160
來，拜託你，我真的要靠這一把
1464880
甚麼事？
1466520
沒事，我看你洗澡洗了那麼久
1467960
怕你有事而已
1469360
我沒事，我…
1478280
你怕我會掉進馬桶去嗎？
1480320
你說你不舒服，我怕你有事
1482200
我沒事
1484840
對
你手提電話響了
1486480
我用廁所
你用吧
1506680
怎麼還沒睡？
1507880
跟誰聊了那麼久？
1509480
不，早就聊完了
1510720
看到那個電視節目蠻好的
1512480
我就看完才進來
1515440
是不是那個“嬰兒爬行大賽”
?
1517680
不是
1518640
那個節目的嬰兒很可愛的
1522200
不知道甚麼時候播映
1523680
如果知道了就把它錄下來
1525280
跟你一塊兒慢慢看
1526960
我要上廁所
1546200
怎麼還沒把衣服摺好？
1549200
老婆…
1551800
我弄了仙草冰，很好吃的，要不要
1554080
嫂子不能吃寒涼的東西
1556040
不，你放在冰箱，我明天吃
1558520
晚安
那好吧，晚安
1566000
我幫你，老婆…
1569640
你幫我是吧？那你收拾吧，我睡了
1592320
你在看甚麼？
1594920
連嬰兒食品都有這麼多的種類
1597960
養孩子真是艱難
1600280
價錢還很貴
1602600
養孩子當然昂貴了
1606120
看來真的要節衣縮食了
1608640
你在說甚麼？
1611680
男兒天職保家眷
1614440
看來要多找兩份兼職才行
1618360
你說甚麼？你連女朋友都沒有
1620680
又何來家眷？
1622160
你這小妹妹懂甚麼？
1629480
對了，表妹，我想問問
1631720
Sam哥那個投資顧間朋友
1633600
把我的投資處理得怎麼樣？
1635360
你放心吧
1636680
他說你把所有財產投資進去
1638880
一定幫你只許成功，不許失敗
1641760
你看恆生指數下跌得多厲害
1644520
真的慘不忍睹
1647920
小兄弟，不好意思，股市怎麼了？
1651560
今天的股市下跌得很厲害，還在跌
1657080
表妹，你趕快打電話給投資顧問
1659360
究竟我的投資怎麼樣了
1660800
你趕快打吧，我這趟死定了
1662760
你神經病，再大的事情也不用死吧
1665440
我所有財產有沒有電話·
1667880
你快拿電話來，小兄弟借個電話來
1670080
我沒有幫你找投資顧問
1672040
你拿所有財產，我哪敢替你去投資
1675200
你可不要騙我
1677000
那真的是所有財產，你快打電話吧
1679320
我沒有替你投資
1681000
你所有財產還在我這裡，行了吧？
1684160
你說真的？
1685760
現在輪到你說真話了
1687600
你要那麼多的錢來幹甚麼？
1689280
又說甚麼保家眷，又說找兼職
1692760
你究竟發生了甚麼事？
1694240
你不明白的
站住，告訴我
1697440
你是不是欠了人家錢？欠高利貸？
1699160
你讓人給要脅嗎？
1700440
不是，我告訴你，你可別告訴人家
1705160
我可能做了爸爸
1708560
甚麼？
1713680
誰？
1718800
你喝甚麼？別喝
1720320
幹甚麼？差點給倒掉了
1724440
就算你多不喜歡
1726000
你不能這樣對他的，孩子是無辜的
1729880
你在說甚麼？
1732720
你再說一遍
1735520
我知道，你覺得Paul表哥配不上你
1738400
但是不錯也錯了
1740520
起碼孩子有一半是你的優良血統
1742920
你不能這樣扼殺他，這是不對的
1745400
莫善波跟你說我懷孕了
1748760
那個孩子他還有份的是嗎？
1751520
其實他是不想說出來的
1753200
不過我看見他為了孩子的幸福
1755360
竟然把所有財產拿去炒買股票
1757560
還找了很多兼職
1759040
其實他真的很希望能盡父親的責任
1762760
當然，如果你也肯讓他照顧就更好
1767080
不要喝
1768560
這碗只是祛濕茶而已，不是墮胎藥
1771840
你以為在演悲情電影嗎？
1775000
你一定跟你Paul表哥在一起太多了
1777160
思考都不經大腦的
1783480
你幹甚麼？
1784760
沒事，我看看還有甚麼日用品要買
1788480
那麼還有甚麼要買的呢？
1791040
對了，還有牛奶，雞蛋要買多些
1796240
還有我打算用橄欖油煮食會較健康
1801880
那麼要是你去買東西
1803320
順便給我買點零食吧
1810960
你沒胃口，經常想嘔吐嗎？
1815000
是，我還全身骨痛
1819760
那你慢慢坐下來吧
1821760
要不我就替你買張按摩椅放在這裡
1824960
這也好
1826440
不過，送來要一段時間，沒問題吧
1831240
不要緊
1833560
對了，你打算怎麼安頓我呢？
1838920
這-我當然會負責任
1843200
因為始終那個孩子的爸爸是我
1847480
這也是，養大一個孩子可不容易的
1852160
對，現在的物價又貴
1855160
而且我知道我賺錢不多
1857960
但是我答應你我會很努力去賺錢
1860160
我會負責任的
1861680
我就算我去賣血，賣器官
1864720
我都不計較，最重要的是·-
1866960
要好好地安頓你們母子倆
1869520
但是我打算要兒子不要老公
1873200
不，Ruby·這…我--
1876720
別多說了，大家灑脫一點吧
1878600
改天我給你一個數目，一筆過
1881360
大家沒拖沒欠的，沒問題吧？
1884160
不，Ruby，我求求你
1885600
你怎麼對我不要緊
1887680
我只希望偶然你讓我看看你和孩子
1890600
你要我做甚麼都沒關係，我聽你的
1896760
Ruby
1898920
玩完了
1900920
玩完了，散場了
1903640
不，我不明白
1905000
沒有我沒有懷孕
1908960
不o。
誰跟你說我懷孕了？
1911720
是你告訴我的
1913160
神經病，我現在很鄭重地告訴你
1915200
我沒有懷孕
1921680
沒有
我沒聽錯吧？你沒
1925080
沒有，有就折福了
1936880
現在不用你賣血賣器官，便宜你了
1939480
還想要怎樣？
1969760
謝謝你了，剛才的表演真好看
1975200
你真的很喜歡我嗎？
1977200
為我做甚麼事都可以？
1979280
對，賣血賣器官賣甚麼都可以
1982760
只要你開口，我做甚麼都可以
1985760
那我有甚麼優點值得你這樣做呢？
1989120
沒有，你這人脾氣壞，尖酸刻薄
1992720
沒禮貌，板臉孔，對下屬又不好
1997200
用不著貶得這麼低吧？
1999520
但是我喜歡
2002000
我喜歡，是我自己也按捺不住
2004080
你以為我想要的嗎？
2006240
犯賤
2007960
我犯賤但我開心
2013200
其實你如果英俊一點或是富有一點
2017680
我也會一個箭步飛身撲向你
2024080
不過，帥哥也會老的
2028760
錢也可以慢慢去賺
2034080
你別盯著我，在我回心轉意之前
2036520
你最好趕快答應
2039200
慢著…·
Ruby
2041800
首先聲明，我不想讓人家知道
2045680
行，沒問題
2047200
但是可不可以除了阿怡？
2051000
好吧
2053800
答應
你已經答應了
2056320
Ruby
2059000
三個月試用期
2061880
三個月甚麼都該學會了吧
2066680
可以抱一抱嗎？
2076560
這次可是真的了
2078880
甚麼？
2080080
孩子
2082480
你還沒去檢驗嗎？
2084320
如果去檢驗就是真的了
2086240
拜託，不是凡事都要有心理準備的
2090120
有時候要順其自然，讓它自然發生
2094960
有時候也會有驚喜的
2097720
你今天好像跟平常很不一樣
2100000
沒有，我一向都是很有見地的
2103200
你這副德性神采飛揚，有緣份到嗎
2107960
你別理我，你先管好自己吧
2110480
不是的
2112560
奪命追魂電話來了
2114280
是CoCo
2117040
嫂子，你今天晚上回來吃飯嗎？
2119720
想想我們三人吃甚麼，讓哥哥來弄
2123920
我可不可以待會再答覆你？
2125760
這樣好吧
2126880
好，再見
2129920
回去吧
2133960
怎樣？
2135080
她說不回來吃飯了，我今晚陪你吧
2141000
你們兩個怎麼了？找我來傳話
2144320
吵架嗎？
2146120
吵架可就好了，都不知道為甚麼
2150120
不說了
2151440
不要吞吞吐吐的，甚麼事？
2154440
你有第三者？
2157720
說吧
2159560
孩子算不算是第三者？
2161280
嫂子懷孕了？真好
2164160
是我自己猜想而已
2166520
她都沒跟我說過
2168120
那你就問吧，你是她的丈夫
2171600
我覺得她不大想生小孩
2173760
怎麼會呢？
2175720
我之前都以為她已經有了心理準備
2178240
原來不是的
2179560
其實有了孩子應該很開心才對
2181360
為甚麼會這麼反覆的呢？
2184240
因為你？
2186800
哥，你試試站在嫂子的立場來想想
2190400
一個女人要生孩子是很辛苦的
2193160
不僅僅是腰上多了塊肥肉那麼簡單
2198720
不如你想想看
2200120
胎兒在母親肚子裡一天一天地長大
2203680
吸收了母親很多很多營養
2206240
我聽說有女人生了孩子之後
2209360
鈣質不夠，整副牙齒都脫掉了
2212160
不是吧
2213440
是真的，騙你嗎？
2215880
其實女人從懷孕開始
2218240
每天都擔心孩子不夠健康不夠營養
2221120
很大的壓力
2222240
生下來之後又害怕有產後抑鬱症
2225600
所以你們男人永遠不會明自這苦況
2229160
所以你們也沒資格去批評
2231320
為甚麼有些女人逃避生孩子
2236000
怎麼了？我說得很深奧嗎？
2238400
不是，我想我應該知道怎麼做了
2242440
我都這麼聰明，你笨不到哪去的
2256720
蘭
2258160
你真的在這裡
Belle
2259680
真巧
2261280
我特意來找你的
2262720
是嗎？
是
2263600
我每天都會帶珊怡來這裡玩的
2266080
讓她多見小朋友，快點學會說話
2268920
好的
到那邊坐好嗎？
2270560
小心點，待會跟你玩
2275360
找我有甚麼事？Belle
2278480
你不要介意我問你，我想
2281640
你有沒有後悔生珊怡下來？
2285600
為甚麼這樣間？
2287800
我覺得背起一筆兒女債
2290640
一生一世有個包袱
2292360
根本沒有了自己是不是？
2294760
如果讓我重頭再選擇
2297720
我想我還是會把她生下來
2302400
對，壓力真的很大
2305240
不過，其實也蠻開心的
2308240
很奇怪的
2309840
當我把她生下來的時候我聽見她哭
2313360
接著我也哭了起來
2315840
我哭其實並不是因為我的傷口痛
2318760
不過，當時的傷口真的很痛
2323200
我想我哭是因為…-
2325640
我真的很開心，真的
2328800
我之前看過一些關於嬰兒的書
2331920
我知道原來形成一個生命是很難的
2335760
機會率不知道是多少分之一
2339040
真是很低很低的
2341800
如果不是有緣份的話
2344440
真的做不成母女的
2347640
就算將來--不吉利的說
2350800
真的有甚麼缺陷，有語言障礙的話
2354640
我看我都不會後悔
2357720
只要自己盡了力
2359800
自己的骨肉又怎麼會放棄呢？
2363480
怎麼了？珊怡
2365040
怎麼了？沒事吧？
2368080
媽媽
2369680
你說甚麼？你聽見沒有？
2372120
珊怡，你再說一遍
2373520
媽媽
2375920
乖女兒
2390200
老公
2391120
回來了？我有事情想跟你談談
2393800
讓我先說
2398760
我可能懷孕了
2402160
你早就已經猜到了
2405000
我猜想你不大想要孩子
2406640
不，我只是有點擔心而已
2410080
我明白的
2411960
生小孩對女人來說是件大事
2417080
之前我瞞著你
2419480
是因為我想弄清楚
我明白
2423840
如果你一早告訴我
2425640
可能我只會顧著開心
2427920
我還會忽略你的感受
2430680
但是如果我一早告訴你
2432640
大家商量可能會好多了
2435040
當然，我們是夫妻
2437960
有甚麼都要說，沒甚麼要隱瞞的
2442600
對不起，老公
2445960
你真傻
2452440
請進